**隐私政策**

5429工作室开发的《租房笔记》应用是一个免费的应用程序。本服务由5429工作室 免费提供，旨在按原样使用。

如果任何人决定使用我的服务，本页面用于告知访客关于我的个人信息收集、使用和披露的政策。

如果您选择使用我的服务，则您同意收集和使用与本政策相关的信息。我所收集的个人资料将用于提供及改善本服务。除本隐私政策所述外，我不会使用或与任何人共享您的信息。

**信息收集和使用**

为了更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于5429。我要求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集。

该应用程序使用第三方服务，可能会收集用于识别您的信息。

链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策

* [Google Play Service](https://www.google.com/policies/privacy/)

* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

**日志数据**

我想告诉您，每当您使用我的服务时，在应用程序出现错误的情况下，我将在您的手机上收集名为Log data的数据和信息(通过第三方产品)。此日志数据可能包括您的设备互联网协议(“IP”)地址、设备名称、操作系统版本、使用我的服务时应用程序的配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计数据等信息。

**cookie**

cookie是包含少量数据的文件，通常用作匿名惟一标识符。这些信息从你访问的网站发送到你的浏览器，并存储在设备的内部内存中。

本服务不明确使用这些“cookie”。然而，该应用程序可能使用第三方代码和库，使用“cookie”来收集信息和改善他们的服务。您可以选择接受或拒绝这些cookie，并知道cookie何时被发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的cookie，您可能无法使用本服务的某些部分。

**服务提供者**

我可能会聘请第三方公司和个人，原因如下:

- 方便我们的服务;

- 代表我们提供服务;

- 履行与服务相关的服务;

- 协助我们分析如何使用我们的服务。

我想通知本服务的用户，这些第三方可以访问他们的个人信息。理由是要代表我们完成分配给他们的任务。但是，他们有义务不将信息披露或用于任何其他目的。

**安全**

我重视您对我们提供您的个人信息的信任，因此我们正努力使用商业上可接受的方式来保护它。但请记住，没有任何一种通过互联网传输的方法，或电子存储的方法是100%安全可靠的，我不能保证它的绝对安全。

**连结至其他网站**

本服务可能包含到其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被导向该网站。请注意，这些外部站点不是由我操作的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践，也不承担任何责任。

**儿童隐私**

本服务不针对13岁以下人士。我不会故意收集13岁以下儿童的个人身份资料。如果我发现一个13岁以下的孩子向我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器上删除它。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子已经向我们提供了个人信息，请与我联系，以便我能够采取必要的行动。

**本隐私政策的变更**

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解是否有任何更改。我将通过在本页面发布新的隐私政策来通知您任何更改。

本政策自2022年06月14日起生效

**联系我们**

如果您对我的隐私政策有任何问题或建议，请不要犹豫，通过 gxrxij@outlook.com联系我。